Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.in [Admin.@YNG]
My mom
mak saya
I just want to be with the snake man
Saya hanya mahu bersama lelaki ular itu
Make a deal
Buat perjanjian
Speak your mind
Cakap fikiran anda
I want to use the snake forest on your body
Saya mahu menggunakan hutan ular pada badan awak
In exchange for the lives of the three of you
Sebagai ganti nyawa kamu bertiga
How about the man who stole the snake forest?
Bagaimana dengan lelaki yang mencuri hutan ular?
It's you
itu awak
What a pity that stranger is so useless.
Sayang sekali orang asing itu tidak berguna.
In the end
Pada akhirnya
I have to go out myself
Saya perlu keluar sendiri
Now you are being cured by sulfur again.
Sekarang anda sedang disembuhkan oleh sulfur lagi.
If I take action
Jika saya mengambil tindakan
It also seems that I am too bullying.
Nampaknya saya terlalu membuli.
Why don't you and I make this deal?
Mengapa anda dan saya tidak membuat perjanjian ini?
You three should suffer less.
Kamu bertiga sepatutnya kurang menderita.
No, no, no
Tidak, tidak, tidak
don't want
tidak mahu
Go right
Pergi ke kanan
grandfather
datuk
Learn from Grandpa
Belajar dari datuk
Learn to be careful
Belajar untuk berhati-hati
Grandpa Grandpa
Atuk Atuk
Zhang Zhu the big guy
Zhang Zhu lelaki besar
Why are you crying?
kenapa awak menangis?
sister
kakak
What did you call me?
Awak panggil saya apa?
I just want to prove
Saya cuma nak buktikan
Oh no, I
Oh tidak, saya
I know, no, I
Saya tahu, tidak, saya
Choose love for you in this life
Pilih cinta untuk anda dalam hidup ini
Tell you
Beritahu awak
The boss has arrived
Bos dah sampai
The mother lives in the room
Ibu tinggal di dalam bilik
Why don't you open the door?
Kenapa awak tak buka pintu?
Too lazy to stay
Malas nak tinggal
Tell me you've finished writing
Beritahu saya anda telah selesai menulis
I think Mrs. Wu is too lazy to write these.
Saya rasa Puan Wu terlalu malas untuk menulis ini.
I have to make an exception once
Saya perlu membuat pengecualian sekali
The young man broke the first etiquette
Pemuda itu melanggar adab pertama
There will be a next time
Akan ada masa seterusnya
No
Tidak
Ken
Ken
County Lady
Wanita Daerah
Metz wrote a letter
Metz menulis surat
He said he would marry for a while
Dia kata dia akan kahwin sekejap
And temporarily take up the four-season duties
Dan mengambil alih tugas empat musim buat sementara waktu
Uh, but
Eh, tapi
After this period of time
Selepas tempoh masa ini
Only then did I realize how difficult it was in Metz.
Barulah saya sedar betapa sukarnya di Metz.
I don't know about so many scattered ears of corn.
Saya tidak tahu tentang banyaknya telinga jagung yang bertaburan.
How organized he is
Betapa teraturnya dia
Well-organized and well-handled
Tersusun dan dikendalikan dengan baik
Yes, Brother Mei asked me to help him with the four seasons.
Ya, Abang Mei meminta saya membantunya dengan empat musim.
I feel overwhelmed too.
Saya rasa terharu juga.
What can I say?
Apa yang boleh saya katakan?
These difficult things are very simple for him
Perkara yang sukar ini sangat mudah baginya
But I
Tetapi saya
You don't have to worry too much
Anda tidak perlu risau sangat
He is the person
Dialah orangnya
No matter how hard I work, I won't show it
Tidak kira betapa saya bekerja, saya tidak akan menunjukkannya
It always looks calm and peaceful
Ia sentiasa kelihatan tenang dan damai
But since he handed over Xuanjian Temple to you
Tetapi sejak dia menyerahkan Kuil Xuanjian kepada awak
Just believe that you can do it
Hanya percaya bahawa anda boleh melakukannya
County Lady
Wanita Daerah
The county lord is back
Tuan daerah sudah kembali
Are you back in Quzhou this time?
Adakah anda kembali ke Quzhou kali ini?
There has been no news back.
Tidak ada berita kembali.
It made me very worried
Ia membuatkan saya sangat risau
This is so hungry.
Ini sangat lapar.
Yeah, but I think about it.
Ya, tetapi saya memikirkannya.
The day after tomorrow is the New Year.
Lusa adalah Tahun Baru.
It's time to come back.
Sudah tiba masanya untuk kembali.
What would you like to eat the day after tomorrow?
Apa yang anda ingin makan lusa?
That's not right.
Itu tidak betul.
My Lord, why did you come back alone?
Tuhanku, mengapa Engkau kembali seorang diri?
Where is my husband?
mana suami saya?
yes
ya
Where is my husband, boss?
Mana suami saya bos?
What happened to the boss?
Apa yang berlaku kepada bos?
Xiao Mo
Xiao Mo
Let's go back
Jom balik
I'm afraid things are going to change in Chang'an.
Saya takut keadaan akan berubah di Chang'an.
worn out
usang
You are the best friend in this world.
Anda adalah kawan terbaik di dunia ini.
I think he still wants to be with you.
Saya rasa dia masih mahu bersama awak.
Lao Fan
Lao Fan
Find a good place for him
Cari tempat yang baik untuknya
A good burial
Pengebumian yang baik
you
awak
Be careful
Berhati-hati
My Lord, you are finally back.
Tuhanku, akhirnya engkau kembali.
But I can still hold on
Tetapi saya masih boleh bertahan
Let's go take a rest first.
Jom kita pergi berehat dulu.
It would be better if it wasn't a life of raising immortals
Adalah lebih baik jika ia bukan kehidupan membesarkan abadi
Ling Xiao is unfaithful
Ling Xiao tidak setia
Pass the order down
Hantar pesanan ke bawah
Jack sent more people to guard the entrance of the demon clan
Jack menghantar lebih ramai orang untuk menjaga pintu masuk klan syaitan
Never let the old rat see again
Jangan biarkan tikus tua melihat lagi
yes
ya
Now that I know the enemy's case, I can't act rashly.
Sekarang saya tahu kes musuh, saya tidak boleh bertindak terburu-buru.
Take good care of your injuries
Jaga kecederaan anda dengan baik
We'll make plans after we figure out their movements.
Kami akan membuat perancangan selepas kami mengetahui pergerakan mereka.
Take good care of your family.
Jaga keluarga anda dengan baik.
adult
dewasa
careful
berhati-hati
Don't worry, boss.
Jangan risau bos.
Our patrols have never stopped during this period.
Rondaan kami tidak pernah berhenti sepanjang tempoh ini.
There has been no abnormality in the business of the little demons.
Tidak ada kelainan dalam perniagaan syaitan kecil.
Xiao Zhen
Xiao Zhen
Uncle
pakcik
you
awak
Remember me, yeah
Ingat saya, ya
I remember everything.
Saya ingat semuanya.
so
jadi
What method did Tide Lord use?
Apakah kaedah yang digunakan oleh Tide Lord?
Help you restore your memory
Membantu anda memulihkan ingatan anda
I don't know either.
saya pun tak tahu.
This mysterious temple is unpredictable
Kuil misteri ini tidak dapat diramalkan
There are some secret techniques and tools that you and I don't know about.
Terdapat beberapa teknik dan alatan rahsia yang anda dan saya tidak tahu.
Not surprising, right?
Tidak menghairankan, bukan?
Why
kenapa
That's good.
itu bagus.
There is only cat blood in the uncle demon clan
Hanya ada darah kucing dalam klan pakcik syaitan
A realm that can only be entered by the spirit of the Serpent King
Alam yang hanya boleh dimasuki oleh roh Raja Ular
Where are they
Di mana mereka
Yaogong Temple and Biyao Island
Kuil Yaogong dan Pulau Biyao
Shen Lingtang Silver Vault
Bilik Kebal Perak Shen Lingtang
There is also a medicinal bath bottom
Terdapat juga bahagian bawah mandian ubat
That's about it.
Itu sahaja.
But you sent me to explore these places
Tetapi anda menghantar saya untuk meneroka tempat-tempat ini
There has never been anything unusual
Tidak pernah ada sesuatu yang luar biasa
I've been there and nothing unusual
Saya pernah ke sana dan tiada yang luar biasa
wrong
salah
What's wrong
apa salahnya
I remember there was an abandoned warehouse next to the old market
Saya masih ingat ada sebuah gudang terbiar di sebelah pasar lama
But what was left behind by Ergou was
Tetapi apa yang ditinggalkan oleh Ergou ialah
That place has been abandoned for many years.
Tempat itu telah ditinggalkan selama bertahun-tahun.
No one has been there for a long time.
Sudah lama tiada sesiapa di sana.
No one has been there
Tiada siapa yang pernah ke sana
No one knows what's inside.
Tiada siapa yang tahu apa yang ada di dalam.
Zhen Erlin Qiao
Zhen Erlin Qiao
Subject is calm
Subjek tenang
The Emperor is well-versed in all aspects
Maharaja mahir dalam semua aspek
Our royal baby will definitely be a versatile talent in the future
Bayi diraja kami pasti akan menjadi bakat serba boleh pada masa hadapan
Jinlingguan Zhenhu National Essence Milk Powder
Susu Tepung Pati Nasional Jinlingguan Zhenhu
This is what the Queen prepared for you.
Inilah yang Ratu sediakan untuk kamu.
Ninety kinds of comprehensive nutritional super milk sources
Sembilan puluh jenis sumber susu super berkhasiat komprehensif
HMO full color
HMO penuh warna
Babies need more comprehensive nutrition Jinlingguan milk powder
Bayi memerlukan nutrisi yang lebih komprehensif susu tepung Jinlingguan
China patented formula for baby's extraordinary protection
Formula dipatenkan China untuk perlindungan luar biasa bayi
There's nothing here.
Tiada apa-apa di sini.
Boss, maybe we've found the wrong place?
Bos, mungkin kami tersalah tempat?
No
Tidak
I have a feeling
Saya ada perasaan
Right here
Di sini
Look again
Tengok lagi
Evil Ghost Eagle
Helang Hantu Jahat
What does this mean?
Apakah maksud ini?
The advantage comes from the evil ghost eagle
Kelebihan datang dari helang hantu yang jahat
I want to come
saya nak ikut
This is the earliest consciousness
Ini adalah kesedaran terawal
I wonder why that thing isn't here.
Saya tertanya-tanya mengapa perkara itu tidak ada di sini.
The dead rat wasted my kindness. I hope you will serve me.
Tikus mati mensia-siakan kebaikan saya. Saya harap awak akan layan saya.
Now you dare to lie to me
Sekarang awak berani tipu saya
Where else can this old rat hide?
Di mana lagi tikus tua ini boleh bersembunyi?
Elder Gray also came to buy books
Elder Grey juga datang untuk membeli buku
Lord Su really caught me off guard.
Tuan Su benar-benar membuat saya tidak berjaga-jaga.
Did you go to the old warehouse yesterday?
Adakah anda pergi ke gudang lama semalam?
The book master said such righteous words
Tuan buku mengucapkan kata-kata yang benar
But no one offered any condolences first.
Tetapi tidak ada yang mengucapkan takziah terlebih dahulu.
Imperial command
Perintah Imperial
You injured the snake like that.
Awak cederakan ular macam tu.
Criminal swagger
Kesombongan jenayah
What's there to comfort?
Apa yang ada untuk menghiburkan?
Shuda people are well-informed
Orang Shuda berpengetahuan luas
I guess I had my own plans yesterday.
Saya rasa saya mempunyai rancangan saya sendiri semalam.
You said you would join forces
Awak kata awak akan bergabung tenaga
You don't take that thing away.
Awak jangan ambil benda tu.
Also blaming me
Juga menyalahkan saya
Mr. Shu has always had sinister intentions.
Encik Shu sentiasa mempunyai niat jahat.
I'll take that thing away first.
Saya akan ambil benda itu dahulu.
It's just for self-protection
Ia hanya untuk perlindungan diri
I said
kata saya
How will you deal with human affairs or important matters at that time?
Bagaimanakah anda akan menangani urusan manusia atau perkara penting pada masa itu?
I don't care
saya tak kisah
I just want to borrow that thing to take Xiaozhen away
Saya hanya mahu meminjam benda itu untuk membawa Xiaozhen pergi
Mr. Tree, you have never seen that thing
Tuan Pokok, awak tidak pernah melihat perkara itu
Are you sure he has something to do with our plan?
Adakah anda pasti dia ada kaitan dengan rancangan kami?
How hard is this to guess?
Betapa sukar untuk meneka ini?
18 years ago, the evil ghost camp wanted to kill me
18 tahun yang lalu, kem hantu jahat ingin membunuh saya
I guess it depends on the survival of the demon clan
Saya rasa ia bergantung kepada survival klan syaitan
Who are you?
siapa awak
Xiao Chen
Xiao Chen
It's me
Ini saya
Gun Yijun
Gun Yijun
Ancient Military Books and Spearmanship Rivals
Buku Tentera Purba dan Saingan Spearmanship
The enemy defeated the enemy country
Musuh mengalahkan negara musuh
Can be named Gun B
Boleh dinamakan Gun B
Changxi congratulated the welcome
Changxi mengucapkan tahniah
I always think of this scene
Saya selalu memikirkan adegan ini
I once thought
Saya pernah berfikir
This is just my fantasy when I was seriously ill
Ini hanyalah khayalan saya ketika saya sakit tenat
Until I piece together the past bit by bit
Sehinggalah saya kumpulkan masa lalu sedikit demi sedikit
I found out that all this is true
Saya mendapati bahawa semua ini adalah benar
so
jadi
You never understand life and death
Anda tidak pernah memahami hidup dan mati
Just to confuse me
Hanya untuk mengelirukan saya
Find a suitable world to expose me
Cari dunia yang sesuai untuk mendedahkan saya
I just want to know the truth
Saya cuma nak tahu perkara sebenar
The truth is that you and I feed on our appetite
Sebenarnya anda dan saya memakan selera kita
At that time, my demon power was low and I could only sit and talk.
Pada masa itu, kuasa syaitan saya rendah dan saya hanya boleh duduk dan bercakap.
You seem to be in a high position and strong, but you are with a square
Anda seolah-olah berada dalam kedudukan yang tinggi dan kuat, tetapi anda dengan segi empat sama
I am fully satisfied to help you become the best
Saya berpuas hati sepenuhnya untuk membantu anda menjadi yang terbaik
Let you shake your feet here
Biarkan anda goyang kaki anda di sini
Make you a perfect cat man
Jadikan anda lelaki kucing yang sempurna
This is the truth you want
Inilah kebenaran yang anda mahukan
Then why did you betray me?
Lalu kenapa awak mengkhianati saya?
No
Tidak
You betrayed me
Awak mengkhianati saya
I obviously like you so much
Saya jelas sangat menyukai awak
Everything I did was for you
Semua yang saya lakukan adalah untuk awak
Isn't this all you need?
Bukankah ini sahaja yang anda perlukan?
I need to
saya perlu
You know you can't do it
Anda tahu anda tidak boleh melakukannya
But I need it
Tetapi saya memerlukannya
Elder Fu Shenghui is what I need
Penatua Fu Shenghui adalah yang saya perlukan
Involved in framing the snake is what I need
Terlibat dalam membingkai ular adalah apa yang saya perlukan
Stealing the snake spirit is what I need
Mencuri semangat ular adalah apa yang saya perlukan
Killing innocent people is what I need. I don't need it.
Membunuh orang yang tidak bersalah adalah yang saya perlukan. Saya tidak memerlukannya.
You like this
Anda suka ini
Makes me feel disgusted
Buat saya rasa meluat
You and the president
Anda dan presiden
What other motherhouses are there?
Apakah rumah induk lain yang ada?
I am now under the control of the Gray Gate
Saya kini di bawah kawalan Grey Gate
Tonight, the evil killer Guiyin will return to the world
Malam ini, pembunuh jahat Guiyin akan kembali ke dunia
You can't stop it
Anda tidak boleh menghalangnya
Even if Chang'an is destroyed, it doesn't matter
Walaupun Chang'an musnah, tidak mengapa
I will save you
Saya akan selamatkan awak
If you are like you have been for 18 years
Jika anda seperti anda telah 18 tahun
Be good and stay by my side
Bersangka baik dan kekal di sisi saya
I will continue to watch over you and protect you
Saya akan terus menjaga dan melindungi anda
You are here
Awak di sini
Is the safest
Adalah yang paling selamat
I don't need
Saya tidak perlu
I don't need this kind of protection, I never want it
Saya tidak memerlukan perlindungan seperti ini, saya tidak pernah menginginkannya
How could it be
Macam mana boleh jadi
You have it all
Anda mempunyai semuanya
My Town
Bandar saya
Finally completed
Akhirnya selesai
It seems you really don't need me anymore
Nampak sangat awak dah tak perlukan saya lagi
All said no intention
Semua kata tiada niat
The ancient military books with delusions should be deeply rooted in the bones
Buku-buku ketenteraan kuno dengan khayalan harus berakar dalam tulang
Rather than the world appearing
Daripada dunia yang muncul
In this case
Dalam kes ini
uncle
pakcik
Why don't you hide
Kenapa awak tidak bersembunyi
Why do this?
Mengapa melakukan ini?
Small town
Pekan kecil
If you don't need me anymore
Kalau awak tak perlukan saya lagi
Whether it is stiff
Sama ada ia kaku
Still refuse to give up
Masih enggan mengalah
I
saya
No
Tidak
Uncle, do you like it here?
Pakcik suka ke sini?
Like Hehe
Macam Hehe
kill
membunuh
Killing
Membunuh
ah
ah
You are finally back
Anda akhirnya kembali
Where are you, Kitten?
Di mana awak, Kitten?
I can wait for you
Saya boleh tunggu awak
What if it's someone else after a long time?
Bagaimana jika ia adalah orang lain setelah sekian lama?
Why don't you take a guess?
Mengapa anda tidak membuat tekaan?
Don't play tricks here, you little rascal.
Jangan main tipu di sini, bajingan kecil.
If you have the ability
Jika anda mempunyai kemampuan
Come out and fight me openly again
Keluar dan lawan saya secara terbuka lagi
You killed my demon, but I'm just a little demon. What's your ability?
Awak bunuh syaitan saya, tetapi saya hanya syaitan kecil. Apakah kemampuan anda?
Okay, if you want to save them, go to the bottom of Yaoyu.
Okey, jika anda ingin menyelamatkan mereka, pergi ke bahagian bawah Yaoyu.
I'm waiting for you
saya tunggu awak
Stop struggling
Berhenti berjuang
This cell and the demonic power that holds its captives
Sel ini dan kuasa syaitan yang menahan tawanannya
You can't do anything here
Anda tidak boleh berbuat apa-apa di sini
Elder Hui
Penatua Hui
haven't seen you for a long time
dah lama tak jumpa
You're still the same
Awak masih sama
surreptitiously
secara sembunyi-sembunyi
Don't mortals have Yan Dao?
Bukankah manusia mempunyai Yan Dao?
The big business ignores the small Qin
Perniagaan besar mengabaikan Qin kecil
Working for Lord Ghost Eagle
Bekerja untuk Lord Ghost Eagle
Stop talking about sneaking around.
Berhenti bercakap tentang menyelinap.
is despicable and shameless
adalah keji dan tidak tahu malu
So what
Jadi apa
I didn't know
Saya tidak tahu
You and the Evil Killer Ghost Eagle also have a connection.
Anda dan Evil Killer Ghost Eagle juga mempunyai hubungan.
It seems
nampaknya
You already know the identity of Uncle Wu Zi
Anda sudah tahu identiti Uncle Wu Zi
What a pity
Sayang sekali
He is just a waste of love between men and women
Dia hanya pembaziran cinta antara lelaki dan perempuan
But I'm different
Tetapi saya berbeza
How are you different?
Bagaimana anda berbeza?
Thousands of years ago
Beribu tahun dahulu
I'm just a little mouse
Saya hanya seekor tikus kecil
Any mortal
Mana-mana fana
You can bully me
Awak boleh buli saya
I am displaced
Saya terlantar
You know I met Master Ghost Eagle
Awak tahu saya jumpa Master Ghost Eagle
He took me in.
Dia membawa saya masuk.
I saw him build this demon room with my own eyes
Saya melihat dia membina bilik syaitan ini dengan mata saya sendiri
He told me that
Dia memberitahu saya bahawa
This is my sanctuary
Ini adalah tempat perlindungan saya
He also told us
Dia juga memberitahu kami
All mortals are ants
Semua manusia adalah semut
Short lifespan
Jangka hayat yang singkat
Weakness and incompetence
Kelemahan dan ketidakcekapan
Although I am a rat spirit
Walaupun saya roh tikus
But you are short-sighted.
Tetapi anda rabun.
I thought
saya fikir
You are just dissatisfied with my position as a cat master.
Anda hanya tidak berpuas hati dengan kedudukan saya sebagai tuan kucing.
Unexpectedly
tanpa disangka
You are dissatisfied with the entire demon room
Anda tidak berpuas hati dengan seluruh bilik syaitan
You want peace between the two worlds
Anda mahukan keamanan antara dua dunia
You're wrong, demon.
Awak silap, syaitan.
You should be free to do what you want
Anda sepatutnya bebas melakukan apa yang anda mahu
Rather than being isolated and easily busy with self-control
Daripada mengasingkan diri dan mudah sibuk dengan kawalan diri
Heart is not in the demon room
Hati tiada di bilik syaitan
You are not a cat or dog in the demon room. You are not worthy.
Anda bukan kucing atau anjing di dalam bilik syaitan. Anda tidak layak.
Do you know what this is?
Adakah anda tahu apa ini?
You get it from the old warehouse
Anda mendapatkannya dari gudang lama
Yes, this is Master Ghost Eagle
Ya, ini ialah Guru Helang Hantu
Except for the half-source power hidden when I came here
Kecuali kuasa separuh sumber yang tersembunyi semasa saya datang ke sini
He absorbed the evil thoughts in the hearts of all demons
Dia menyerap fikiran jahat dalam hati semua syaitan
Extremely powerful
Amat berkuasa
husband
suami
Did you know
Adakah anda tahu
Why did the Yao family end up in this situation today?
Mengapa keluarga Yao berakhir dalam situasi ini hari ini?
Because of you
Kerana awak
I tell you
Saya beritahu awak
One of the Yue
Salah seorang Yue
The New Year's Day inside you is about to be born
Hari Tahun Baru dalam diri anda akan lahir
I want to use this power to destroy Chang'an
Saya mahu menggunakan kuasa ini untuk memusnahkan Chang'an
I want to supply Lady Guiying
Saya ingin membekalkan Lady Guiying
I will be
saya akan jadi
The greatest contributor to the creation of the world
Penyumbang terbesar kepada penciptaan dunia
Hahaha, hello, Captain
Hahaha, hello, Kapten
Your ambitions
cita-cita awak
I don't know how much of it is for important matters.
Saya tidak tahu berapa banyak untuk perkara penting.
How much is for myself?
Berapa harga untuk diri saya sendiri?
To prove that I am not someone who can be bullied
Untuk membuktikan bahawa saya bukan seorang yang boleh dibuli
Is this a rat who was hired by someone?
Adakah ini tikus yang diupah oleh seseorang?
Aren't you in a hurry about time?
Adakah anda tidak tergesa-gesa tentang masa?
in a hurry
dalam keadaan tergesa-gesa
What's the use?
Apa gunanya?
little girl
gadis kecil
Will I pass the throne of the Mao Palace to you in the future?
Adakah saya akan menyerahkan takhta Istana Mao kepada anda pada masa hadapan?
What is Maomao Palace?
Apakah Istana Maomao?
That's a crucial position.
Itu kedudukan yang penting.
one
satu
A mission that cannot be let down
Misi yang tidak boleh dikecewakan
I'm afraid I'll disappoint you.
Saya takut saya akan kecewakan awak.
Why do you say that?
Kenapa awak cakap macam tu?
I failed to become a qualified contradiction
Saya gagal menjadi percanggahan yang layak
So what do you think
Jadi apa pendapat anda
What is a qualified contradiction?
Apakah percanggahan yang layak?
At one moment
Pada satu ketika
You are facing the most difficult situation
Anda sedang menghadapi situasi yang paling sukar
Faced with a choice
Berdepan dengan pilihan
At that time
Pada masa itu
You will understand
Anda akan faham
That moment
Detik itu
You finally
awak akhirnya
Useless
Tak guna
This romance can only be defeated by the power of the Demon Palace
Percintaan ini hanya boleh dikalahkan dengan kuasa Istana Iblis
Go find the snake
Pergi cari ular itu
How is it possible?
Bagaimana mungkin?
how
bagaimana
That night 18 years ago
Malam itu 18 tahun yang lalu
You are there too
Anda juga di sana
What did you do?
Apa yang awak buat?
Is there really no other way to get rid of the evil ghost eagle?
Adakah benar-benar tiada cara lain untuk menghapuskan helang hantu yang jahat?
Evil Killer Ghost Eagle is immortal
Evil Killer Ghost Eagle adalah abadi
Although the Dao Fa can resist the Ghost Eagle
Walaupun Dao Fa boleh menentang Helang Hantu
But none of them can completely destroy the Qiyuan Egg
Tetapi tiada seorang pun daripada mereka boleh memusnahkan Telur Qiyuan sepenuhnya
Now the momentum has diminished
Sekarang momentum telah berkurangan
The mystery of the concave palace can only be solved by tradition
Misteri istana cekung hanya boleh diselesaikan dengan tradisi
Seal the Ghost Ying Yuandan inside him
Memeterai Hantu Ying Yuandan di dalam dirinya
And he will be constrained by this and become a half-demon
Dan dia akan dikekang oleh ini dan menjadi separuh syaitan
Maybe one day
Mungkin suatu hari nanti
Someone will uncover the secret
Seseorang akan membongkar rahsia itu
Find Guan Jiao who destroyed the ghost eagle
Cari Guan Jiao yang memusnahkan helang hantu
But now
Tetapi sekarang
No other choice
Tiada pilihan lain
No
Tidak
Maybe there's a second dragon.
Mungkin ada naga kedua.
Put the evil killer Yuandan into my body
Masukkan pembunuh jahat Yuandan ke dalam badan saya
This is the best option
Ini adalah pilihan terbaik
Ahhh
Ahhh
This old rat took advantage of us in the demon prison
Tikus tua ini mengambil kesempatan daripada kami di penjara syaitan
It must have caused a lot of confusion
Ia pasti menyebabkan banyak kekeliruan
The elders can go back first.
Orang tua boleh balik dulu.
Deal with the things in the door
Berurusan dengan perkara di pintu
We heard it for a while
Kami mendengarnya untuk seketika
yes
ya
Boss
Bos
It's okay, I can't
Tidak mengapa, saya tidak boleh
If the will
Jika kehendak
His plan is about to begin
Rancangannya akan bermula